# 2025-05-03 정부 보도자료

- 건수: 9

- [제26차 한미 통합국방협의체(KIDD) 회의 결과](002_국방부_제26차_한미_통합국방협의체_KIDD_회의_결과.md)
- [과기정통부, 통신사·플랫폼 기업 사이버보안 현장점검](003_과학기술정보통신부_과기정통부_통신사_플랫폼_기업_사이버보안_현장점검.md)
- [대구 대형산불 피해지에 '긴급진단팀' 파견… 2차 피해 예방 총력](004_산림청_대구_대형산불_피해지에_긴급진단팀_파견_2차_피해_예방_총력.md)
- [산림청, '5월의 임업인'에 삼척 대덕산 고랭지에서 어수리를 재배하는 김진국 임업인 선정](005_산림청_산림청_5월의_임업인_에_삼척_대덕산_고랭지에서_어수리를_재배하는_김진국_임업인_선정.md)
- [식량농업기구(FAO) 세계식량가격지수 전월 대비 1% 상승](006_농림축산식품부_식량농업기구_FAO_세계식량가격지수_전월_대비_1_상승.md)
- [아름다운 정원 거닐면서 건강도 지키고 경품도 받고](007_산림청_아름다운_정원_거닐면서_건강도_지키고_경품도_받고.md)
- [산림청-프랑스, 아시아 지역 산불대응 교육·훈련 실시](008_산림청_산림청_프랑스_아시아_지역_산불대응_교육_훈련_실시.md)
- [임도, 사람과 숲을 연결해... 지역소멸 위기 극복한다!](009_산림청_임도_사람과_숲을_연결해_지역소멸_위기_극복한다.md)
- [신속한 산불피해 복구 및 극한기후 대비 산불 대응역량 강화를 위한 산림청 추경예산 4,407억원 확정](010_산림청_신속한_산불피해_복구_및_극한기후_대비_산불_대응역량_강화를_위한_산림청_추경예산_4_407억원_확정.md)
